Appu.  - Ya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bu, jangan membuatku malu.
Wah!
Lihat, pengantin
baru merasa malu.
Lalon.  - Ya.
Jaga Appu.
Dan bersabarlah
saat menghadapinya.
Dia tidak seperti orang lain.
Dan dia memiliki hati emas.
Dia akan sangat mencintaimu.
Yakinlah.
Aku akan menjaga Appu dengan baik.
Dan bahkan ibuku ada di sana.
Dia akan memperlakukan
Appu seperti putrinya.
Ini sangat baik untuk saya.
Kakak iparku ada di sini.
Saya tidak perlu sendirian lagi.
Dan kita akan bersenang-senang.
Karena ibu akan
melakukan semua pekerjaan.
Kami akan bermain satu sama lain.
Ya, kami akan bermain bersama.
Appu, kamu boleh bermain nanti.
Ini adalah pernikahanmu.
Datanglah ke panggung pernikahan.
Ayo.
Sayang, bawa dia.
Anjana, apa yang terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Begitu saja..
Apakah kamu menangis?
Apa lagi yang bisa dilakukan seorang ibu?
Appu akan meninggalkan kita hari ini.
Anjana
dia akan tinggal di dekatnya.
Tapi lihat..
Saya akan tinggal di rumah besar ini
tapi Appu akan tinggal
di pemukiman itu.
Itu seharusnya menyakitiku.
Dengar, kami sudah menyetujui ini
setelah mempertimbangkan semua ini.
Dan Appu tidak peduli apakah
dia tinggal di istana atau gubuk.
Dia hanya menginginkan cinta.
Dia akan bahagia dimanapun
dia mendapatkannya.
Saya mengerti.
Tapi..
- Tolong jangan khawatir.
Dengar, aku akan mendapat
penghasilan untuk Appu sebelumnya.
Dan bahkan sekarang, berapapun penghasilanku
Saya akan mengirimkannya ke mertuanya.
Setelah putri Anda
menikah, tidak pantas
mengiriminya uang
dengan cara seperti ini.
Jangan kuatir.
Percaya saya.
Dia akan bahagia di sana.
Saya harap begitu.
Tapi aku belum pernah
melihatnya sebahagia ini.
Lihat bagaimana dia tersenyum.
Anjana.  - Ya.
Saya salah paham tentang Shubhu.
Dia mengatur seluruh
biaya pernikahan.
Ya.
Siapa yang tahu mana yang
benar dan mana yang tidak?
Shubhu selalu memperlakukan
Appu dengan buruk.
Saya tidak memiliki harapan
yang tinggi dari Tanuja.
Tapi Appu seperti anak
perempuan Shubhu.
Jika mereka telah
memberinya cinta sebelumnya..
Biarkan masa lalu berlalu.
Ini adalah awal yang baru mulai hari ini.
Dan mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi ke sana dan duduk dengan nyaman.
Saya akan mengawasi pengaturannya.
Oke?  - Mengapa?
Kenapa disana?
Apakah karena adanya
keyakinan bahwa orang tua
tidak boleh menyaksikan
pernikahan putrinya?
TIDAK.
Saya meminta Anda untuk duduk
di sana karena Anda menangis.
Jika Appu melihatmu menangis,
dia akan merasa tidak enak.
Ayo, hapus air matamu.
Saya baik-baik saja di sini.
Silahkan pergi.
Hei, Jhanak!
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu akan duduk di
sampingku di pernikahanku.
Kemarilah dan duduk.
Apakah sakit perut Anda sudah mereda?
Aku merasa lebih baik sekarang, Appu.
Dan Anda akan berada di
sini sampai ritual utama, bukan?
Saya harap Anda
tidak pergi, bukan?
Saya tidak akan pergi.
Janji.
Maksudmu janjimu?
Gadis macam apa dia?
Dia duduk di sebelah pengantin wanita.
Dan lihatlah wajah Arshi.
Dia tampak sangat kesal.
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Suaminya dituduh
melakukan perkara serius.
Dia seharusnya merasa tidak enak.
Mungkin dia berpikir
Jhanak itu sebenarnya..
Terlepas dari seberapa
kuat kepercayaan kita
sedikit kecurigaan
dan kebingungan
adalah hal yang normal.
Saya terkejut mengapa
dia belum pergi.
Bagaimanapun, ini hanya
sekitar satu hari sekarang.
Dia harus meninggalkan
rumah ini setelah itu.
Seandainya ini berada dalam kendali saya
Saya akan menendang
Jhanak begitu
keras hingga dia
terjatuh di luar Kolkata.
Tapi tahukah Anda
apa masalahnya?
Arshi tidak pernah bisa
memenangkan pertengkaran dengannya.
Dan merupakan tanggung jawabnya
untuk mengusir
Jhanak dari rumah.
Sebab, dialah yang
menanggung tuduhan tersebut.
Jadi, dia akan mengambil tindakan.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu cepat?
Anda harus tetap di sini, Nona Jhanak.
Oh!  Mengapa Anda
memanggil saya 'Ny.  Jhanak'?
Lalon, saya adik perempuan Appu.
Anda mungkin memanggil saya hanya 'Jhanak'.
Apakah kamu marah?
Dia lebih muda dariku.
Mengapa Anda
memanggilnya Ms. Jhanak?
Maukah Anda memanggil saya 'Ms.  Appu'?
Appa, sst..
POLISI?
POLISI?  Apa yang telah terjadi?
Saya takut pada polisi.
Tuan Aniruddha!
Mengapa polisi ada di sini?
Saya tidak tahu.
Saya akan bertanya kepada mereka.
Ada apa, Inspektur?
Pernikahan sedang berlangsung di sini.
Dan kamu di sini?
Sepertinya Anda datang
ke tempat yang salah.
Kemana kamu ingin pergi?
Apakah ini rumah Bose?  - Ya.
Ini rumah Bose?
Apakah Lalon Chatterjee
akan menikah di sini?
Ya.  - Dengan putri keluargamu?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Hubungi Lalon Chatterjee.
Mengapa polisi mencarimu?
Saya takut pada polisi.
Jangan pergi ke sana.
Mereka akan menangkapmu.
Tidak akan terjadi apa-apa, Appu.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Hei.. - Jangan khawatir.
Jangan pergi, Lalon.
- Aku akan segera kembali.  - TIDAK.
Jangan pergi.
Bahkan aku akan pergi.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah ada masalah?
Anda mencari saya.
- Lalon Chatterjee!
Anda ditahan!
Menangkap?  Tapi kenapa?
Apa yang telah dia lakukan?
Pak, dia akan menikah hari ini.
Dan ritual terakhir pun tersisa.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Telah terjadi
pencurian di Barahipur.
Lalon adalah tersangkanya.
Pencurian?  - Tunggu..
Inspektur, seperti yang Anda lihat, ada
pernikahan yang sedang berlangsung di sini.
Putri keluarga kami
akan menikah dengannya.
Lalon berasal dari
keluarga miskin.
Dia pekerja keras.
Dia bekerja keras dan menghasilkan uang.
Kami hanya mendukungnya.
- Lihat..
Dia terlibat dalam pencurian,
jadi dia akan ditangkap.
Tunggu sebentar.  Tenang aja.
Ceritakan masalahnya padaku.
- Pencurian terjadi di Barahipur.
Lalon adalah tersangkanya.
Saya tidak mencuri apa pun.
'Jhimli, apa yang terjadi?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Bu, tidak ada yang baik-baik saja.
Silakan datang segera atau
polisi akan menangkap saudara.
'Arti?'
Bu, kemarilah dan ajak Kajal.
Kalau tidak, mereka akan
menangkap saudaranya.
'Apa yang kamu katakan?'
Saya memberi tahu Anda
apa yang sedang terjadi.
Pak, seseorang yang
bekerja keras sepanjang hari..
Akankah dia punya waktu untuk mencuri?
Dan mengapa dia melakukan ini?
Siapa kamu?
Perkenalan saya tidak penting.
Jawab saja pertanyaanku.
Maka saya tidak ingin
menjawab pertanyaan Anda.
Kami memiliki surat perintah penangkapan.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
'Tetapi mengapa polisi
menangkap Lalon?'
Saya tidak tahu.  Mereka mengatakan
bahwa ini adalah kasus pencurian.
Tapi itu semua bohong.
Saya ingin tahu siapa
yang ingin mereka tangkap.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Bu, tolong datang ke
sini dan bawa Kajal.
'Menggantung..'
Saya datang dan saya
akan berbicara dengan Kajal.
Ya, Bu.  Silakan datang segera.
Borgol dia!
Pak..
- Tunggu sebentar..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda tidak akan bisa
membuktikan apa pun.
Karena saya tidak
mencuri apa pun.
Anda pasti salah.
Ya.. - Anda salah.  - Cukup..
Itu sudah cukup!
Anda semua yakin tentang dia.
Ini menjijikkan!
Anda akan menikahkan putri
Anda dengan seorang pencuri?
Menjijikkan!
Arshi, aku tidak akan
membiarkanmu tinggal di sini.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kami tidak ingin memiliki
hubungan dengan keluarga
tempat orang ditangkap.
Pikirkan tentang
reputasi dan status kita.
Ayo pergi.  - Lalon!
Situ maling!
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Tolong jangan bicara di sela-sela itu.
Inspektur, orang seperti
dia tidak mungkin pencuri.
Saya yakin, Anda salah.
Pak, penjahat bisa
lahir kapan saja.
Anda tidak tahu apa
yang telah dia lakukan.
Saat ini, namanya
terlibat pencurian.
Dia mungkin mencuri lagi besok.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Karena kami di sini untuk melakukan pekerjaan
kami, bukan untuk menghabiskan waktu.
Dan jika Anda sangat mempercayainya
kemudian datang ke pengadilan
dan membebaskannya.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Tapi hari ini, kami akan menangkapnya.
Pak, dia belum melakukan apa pun.
Lalon adalah anak yang baik.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Sekarang, saya mengerti siapa
yang melakukan ini dan kapan.
Pak, apa perlunya
menuduh saya mencuri?
Mengapa kamu melakukan ini?
Untuk membalaskan dendamku?
Lalon, santai saja.
Apa yang kamu katakan?
Anda kaget.
Bahkan saya kaget
melihat polisi di sini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Dan kamu bisa bertanya pada ayah Appu
tentang apa yang aku pikirkan tentangmu.
Aku sangat memujimu.
Ya, saya tidak setuju sebelumnya,
tetapi sekarang, saya bahagia.
Kami telah merencanakan
banyak hal untuk Anda.
Kami bahkan berpikir untuk
menghadiahkanmu sebuah flat.
Polisi tidak pernah
mengejar dan menuduh saya.
saya miskin
tapi aku bukan pencuri.
Saya selalu mendapatkan
uang dengan kejujuran.
Lalon!
Inspektur, mengapa
Anda menangkap Lalon?
Dia belum melakukan apa pun.
Jangan tangkap dia.
Tolong jangan tangkap dia.
Pengadilan akan memutuskan apa
yang telah dia lakukan
dan apa yang tidak.
Lalon!
Apa kesalahan putriku?
Dia mencintaimu.
Apakah dia dihukum karena ini?
Pernikahannya belum lengkap dan..
- Kak Anjana..
Mereka akan menikah.
Bagaimana Anda bisa menuduhnya
tanpa mengetahui kebenarannya?
Bawa dia pergi.
Hei..
- Biarlah, Bu.
Biarkan saja.  Orang-orang ini..
...telah memutuskan
untuk menangkapku.
Inspektur, lihat..
Kami tinggal di desa
tapi Lalon bukan pencuri.
Anda tahu apa? Ayahnya adalah
seorang pengacara terkenal.
Dan teman-temannya
mengkhianatinya hari ini..
...kita berada dalam kondisi ini.
Saya membesarkan dia dan
putri saya dengan susah payah.
Tapi aku tahu dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada ibu yang
mengakui kejahatan putranya.
Tolong jangan buang waktu
kami dengan melakukan ini.
Ayo pergi.  - Tidak..
- Pak..
Dengar, jika kamu
menangkap Lalon maka
semua orang akan
mengepung kantor polisi.
Apakah kalian semua siap?
- Ya, kami siap.
Ya, kami siap.  - Kami siap.
Kami siap.  - Bahkan aku siap.
Ya, kami siap.
- Kami tidak akan membiarkanmu menangkapnya.
Kami akan mengorbankan hidup kami untuknya.
- Ya, kami akan melakukannya.
Jika Anda gagal membuktikan kejahatannya,
kami akan membakar kantor polisi.
Kami akan melakukan mogok makan.
Dan bagaimana Anda bisa
menangkapnya tanpa bukti apapun?
Kami tidak akan membiarkan ini terjadi.
Kami mengikuti hukum.
Jangan menguliahi
kami tentang hukum.
Kalian memutarbalikkan hukum dan
menggunakannya untuk keuntungan kalian sendiri.
Hentikan omong kosong ini.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Appu..
Jangan menangis, sayang.
Jangan menangis.  Lihat..
Jika kamu ditakdirkan
untuk bahagia maka tidak
ada seorang pun yang bisa
merampas kebahagiaanmu.
Tidak, Bu.
Kali ini, aku akan
menulis takdirku sendiri.
Bu Appu..
Aku akan ikut denganmu.
Ini dia.  Isi warna
merah terang ini di dahiku
dan selesaikan pernikahan
ini sekarang juga.
Appu!
Appu..
Saudara laki-laki..
Appa, kamu benar.
Pernikahanku sudah selesai.
Inspektur, beri tahu kami
apa sebenarnya kasusnya?
Apakah Anda seorang advokat?
- Anirudh
tolong jangan terlibat
dalam semua ini.
Kenapa, Ayah?
Pak Lalon adalah
suami Suster Appu.
Kakak Appu adalah kakak perempuanku.
Saya mempunyai semua hak untuk mengetahui.
Bipasha, polisi akan
tetap melepaskannya.
Ngomong-ngomong, mengacaukan
orang-orang koloni
ini tidaklah mudah.
Bibi, jangan khawatir.  Hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Kini, seluruh permasalahan ada
di antara polisi
dan anggota koloni.
Biarkan mereka
menanganinya sendiri.
Kami tidak ada hubungannya.
Saya kira awalnya polisi
akan memukuli Lalon.
Dan kemudian, mereka akan
mengajukan kasus yang sulit terhadapnya.
Kasihan Lalon, sang dekorator.
Sekarang, suami Kakak Ipar Appu
akan membusuk di penjara
untuk seluruh hidupnya.
Ya..
Tapi Ani-ku yang polos
ingin ikut campur
dalam segala hal.
Saya bertanya-tanya mengapa dia
melakukan segalanya
atas nama keadilan.
Saya tidak mengerti apa
sebenarnya yang dia inginkan.
Ani, tolong.
Tolong jangan terlibat.
Dengarkanlah orang yang lebih tua sewaktu-waktu.
- Tapi kenapa?
Ini adalah masalah
hidup Suster Appu.
Bagaimana mungkin saya tidak terlibat?
Lagi pula, ibumu
tidak ingin menjaga
hubungan apa pun
dengan keluarga kita.
Jadi, jika Anda juga menginginkan
hal yang sama, Anda pun boleh pergi.
Tentu saja kamu akan
senang jika aku pergi.
Arshi, mari kita
bahas hal ini nanti.
Hal ini penting saat ini.
Pak, tolong beri tahu
saya apa kasusnya.
Chhoton, jika polisi
membawa serta Lalon
akankah mereka menghajarnya?
- Mereka tidak akan melakukannya.
Mereka tidak bisa
mengalahkannya tanpa alasan.
Pak, Anda tidak bisa menyatakan seseorang
sebagai penjahat dan menangkapnya.
Anda perlu mengumpulkan bukti yang
memberatkan orang itu terlebih dahulu.
Anda melakukan interogasi.
Tidak masalah.
Tapi Anda tidak bisa menjebak Lalon ke dalam kasus palsu.
- Tepat!
Dan kami akan ikut.
Tidak, kalian tidak bisa datang.
Hal ini tidak diperbolehkan.
Bagaimana tidak diperbolehkan?
Dia adalah anggota keluarga kami.
Jika Anda membawanya, kami
juga berhak
mengetahui segalanya.
Jadi, Anda tidak bisa menolak kami.
Ya, kita semua akan pergi.
- Ya, kami pun akan pergi
ke kantor polisi
bersama Pak Lalon..
Ya, kita semua akan datang..
Kita semua akan datang..
Ya, kami akan..
- Ya, bahkan saya akan datang.
Dengar, aku berjanji padamu
kita semua tidak akan masuk
ke dalam bersama-sama
sekaligus tapi aku ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Berdasarkan keraguan
Anda menyalahkan Tuan Lalon
dalam kasus perampokan Barahipur?
Begini, kami mengetahui
hak-hak kami dengan baik dan
merupakan tugas Anda untuk
menjawab pertanyaan kami.
Ajak dia ikut.
Tolong jangan repot-repot.
Saya akan datang sendiri.
Lalon..
Ya, kita semua akan datang..
- Ayo pergi..
'Jadi, siapa yang didakwa?'
'Ini aku, Lalon Chatterjee.'
'Tn.  Lalon adalah warga negara
yang jujur ​​dan bertanggung jawab.'
'Tuduhan perampokan
terhadap Tuan Lalon tidak sah.'
'Jika perampokan telah terjadi'
'pasti ada bukti yang
memberatkannya.'
'Saya ingin memutar rekaman.'
'Apakah rekaman itu ada
hubungannya dengan kasus ini?'
'Dengarkan sekali saja.
Anda akan mengetahuinya sendiri.'
'Tn.  Bhattacharya, kita
terjebak dalam suatu masalah'
'dan aku butuh bantuanmu
untuk hal yang sama.'
'Aku ingin kamu menciptakan
rasa takut pada pria itu'
'bahwa dia menolak untuk menikah'
'dan tidak akan berani melihat ke belakang
pada keluarga kami meski secara tidak sengaja.'